#-----------------------------------------------------------------
# 商人物語 荘園制プログラム マニュアル
#-----------------------------------------------------------------

１．ごあいさつ

商人物語に，荘園制を追加するプログラムです。
領主が荘園を運営し，プレイヤーがそれに参加できる仕組みです。

具体的には，まず領主が種の値段を設定して販売を開始します。
プレイヤーが種を買ってしばらくすると，種は熟した種になります。
熟した種は，領主が設定した値段で買い取ります。
したがって，プレイヤーは種を育てることで儲かります。

一方で領主は，熟した種を一定数集めると，特別なアイテムを作成することができます。
また，街の開拓度も少し上がります。

このように，荘園制は，うまく運用すれば，プレイヤーにも領主にもおいしいシステムですが，
回転資金には街資金を使いますので，領主の荘園運営が失敗すれば逆に財政破綻も招きます。

価格設定や種の販売数などは領主が自由に決められますので，
領主の方は政治手腕を振るってみてください。


２．設置方法

まず，inc-manor.cgiを編集して設定します。
種の画像を指定する場合は，画像ファイルが別途必要になります。
（種自体はアイテムではないので，inc-item-data.cgiなどをいじる必要はありません。）

編集したら，それを custom フォルダの中にアップロードします。
パーミッションは気にしなくて構いません。


３．リンクのはり方

  inc-menu.cgi を開き，メニューリストに，荘園を加えます。

  設定例はこちらです。
  「取引」のリストに次の１行を加えるといいでしょう。

		['荘園',	'manor'],


４．告知・注意点

荘園制は，うまく運営すればかなりおいしいシステムですが，
やや複雑なので，きちんと告知しないとプレイヤーが使ってくれないかもしれません。

導入するときは，上記「ごあいさつ」で書いたような説明を，
プレイヤーに対しても告知することをオススメします。

また，
・種の販売値段を，熟した種の買取値段よりも高くすると，プレイヤーが損するだけになってしまうこと
・種が熟さない間に，同じ種類の種を追加して買うと，熟すのにかかる時間がリセットされてしまうこと
に注意してください。

